❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[හොඳම දේ]
[කථාංගය 8: ඇඹුල්, පැණිරස සහ උණුසුම් රස පහකින් යුත් පළතුරු, කහට රසකාරක ගුණයක් සහිත, qi උත්තේජනය, ශරීර තරල උත්පාදනය, වකුගඩු සහ සන්සුන් වීමට හොඳයි.]
සර්,
ව්‍යාපාරයට යන්න වෙලාවද?
ඔයා රැකියාවෙන් අයින් වෙලාද?
හොඳයි.
ගිහින් එන්නම්.
♫ආදරේ ආදරෙයිආදරේ ආදරෙයි, මගේ ඉස්සරහම ඉන්නවා♫
♫අනේ ආදරේ, අනේ ආදරේ, මම ඔයාගෙ මූණ දැක්කා♫
♫ආදරේ ආදරෙයි ආදරෙයි ආදරෙයි, මටමයි කතා කරන්නේ♫
♫ ඔබට ආදරය කිරීම, ඔබට ආදරය කිරීම, මම කවදා හෝ කරන හොඳම දේ ♫
♫ මෘදු සුළඟක් නැඟෙන්නට පටන් ගනී ♫
ෂෙන් ෂිෆාන්
♫දේදුන්නක් ඔබට පෙනෙනු ඇත♫
♫මැද ගුවනේ සැරිසරමින්♫
වෛද්‍ය හෝ
♫මේ මිහිරි සිහිනය♫
♫අපේ හැම දවසක්ම පිරී ඇත්තේ ♫
♫ලෝලෝආදරය සහ හිරු එළිය ♫
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් බස් රථයෙන් ගමන් කරනවාද?
♫ඔබේ ඇස් වසා ගන්න, ආදරය කිසිදා මැකී නොයනු ඇත♫
මේ බස් එකට පුළුවන්
මාව කෙලින්ම හෝටල් ෂටල් නැවතුමට එක්කන් යන්න.
ඒක හරිම පහසුයි.
අපි රෑ කෑමට යමු.
ඔයා මොනවද කන්න කැමති? මම ඒක ඇණවුම් කරන්නම්.
කොහොමද
අපි මගේ තැනට යමු...
ඖෂධීය ආහාර හදන්නද?
මම දවස් කීපයකට කලින් ඒක හදන්න හිතුවා.
ඒ නිසා මම දැනටමත් සියලුම ඖෂධ පැළෑටි කල්තියා මිලදී ගෙන ඇත.
අපිට එකට කන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? ඔයාට ඒක හරි නැද්ද?
නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
එහෙනම් යමු.
ඉදිරියට එන්න.
අපි යමු.
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ මොන තට්ටුවේද?
5 වන මහල.
මම 12 වෙනිදා.
ඉහළ තට්ටුවක්.
ඉහළ වීම වඩා හොඳය.
ඔව්.
ඔව්, ඒක ගොඩක් හොඳයි.
හොඳයි.
කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
ම්ම්.
මට සාමාන්‍යයෙන් අමුත්තන් එන්නේ නැහැ.
ඉතින් මට තියෙන්නේ ඉවත දැමිය හැකි සෙරෙප්පු විතරයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඔයාට යුගලයක් අරින්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මුලින්ම ඔබේ සපත්තු මාරු කරන්න.
හරි හරී.
මම ගිහින් ඔයාට බොන්න මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
රස පහේ පළතුරු ජලය.
එය qi නැවත පුරවා ශරීර තරල ජනනය කරයි.
ඔබට එය උත්සාහ කර බලන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක හරිම හොඳයි.
හරිද?
එහෙනම් තව ටිකක් බොන්න.
ඔතන නිකන් ඉන්න එපා.
ගිහින් වාඩි වෙන්න.
ඒක ටිකක් අවුල් සහගතයි. කරුණාකරලා ඒ ගැන කමක් නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
මම සංගීතයක් දාන්න යනවා.
හරි හරී.
♫ඉතින් මම බලාගෙන ඉබාගාතේ යනවා, නමුත් ප්‍රතිඵලය එතරම් නරක නැහැ♫
ඔබට ටික වේලාවක් වාඩි වී සිටිය හැකිය.
මම ගිහින් කෑම හදන්නම්.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
♫ගේ කුරුල්ලන් ජනෙල් කවුළුව මත රැස් වෙති, හිරු එළිය ගලා එයි ♫
මම ඉක්මනට එන්නම්.
♫ වේගයෙන් වෙනස් වන ලෝකය වාර්තා කිරීමට කවියන් වචන වෙනස් කරමින් සිටිති♫
♫ සම්බන්ධතාවයක් හෝ අනතුරක් ♫
♫ ඔයා නිසා ඒක තවත් දීප්තිමත් වුණා♫
♫ලෝකය එකපාරටම හරිම හුරතල් වුණා♫
♫සමහරවිට මම තේරුම් ගන්න ගොඩක් ප්‍රමාදයි♫
♫ මට මගේ ආදරණිය ආදරය ඔයාට පාපොච්චාරණය කරන්න බෑ ♫
♫ආදරය යනු සුන්දරත්වයට ඇති ඇල්මයි♫
♫මම ඔයාට විතරක් ආදරේ කරන්න තීරණය කළා♫
TCM විශේෂඥ ප්‍රතිකාර...
♫ මගේ මෝඩකම ♫
♫ මගේ අවංකකම♫
ජීවිතයේ ගුණාත්මකභාවය...
♫එක් පුද්ගලයෙකුට පමණයි♫
♫ඔබ නිසා සියල්ල දීප්තිමත් වේ♫
♫ සිහිනයෙන් අවදි වන විට, මම මගේ හැඟීම්වල අතරමං වී සිටිමි ♫
♫ අඛණ්ඩ අඳුර, මගේ අසාර්ථකත්වයන්, අතහැර දැමීමට අපහසුයි ♫
♫නමුත් ආදරය වේදනාව සමඟ පැමිණේ; මම මෝඩයෙක්, කවදාවත් ඒක තේරුම් ගන්න බෑ♫
♫ අනාගතය ගැන ඔයා මට උත්තරයක් නොදුන්නත් ♫
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම ආවේ මට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද කියලා බලන්න.
ඔයාට උයන්න පුළුවන්ද?
♫ ඔයා නිසා ඒක තවත් දීප්තිමත් වුණා♫
නැහැ.
එහෙනම් මම උයනවා බලන්න.
♫ලෝකය එකපාරටම හරිම හුරතල් වුණා♫
ටික වේලාවක් වාඩි වී සිටින්න.
ඒක ඉක්මනින් සූදානම් වෙයි.
හරි හරී.
♫සමහරවිට මම තේරුම් ගන්න ගොඩක් ප්‍රමාදයි♫
♫ මට මගේ ආදරණිය ආදරය ඔයාට පාපොච්චාරණය කරන්න බෑ ♫
♫ආදරය යනු සුන්දරත්වයට ඇති ඇල්මයි♫
♫මම ඔයාට විතරක් ආදරේ කරන්න තීරණය කළා♫
♫ මගේ මෝඩකම ♫
♫ මගේ අවංකකම♫
♫එක් පුද්ගලයෙකුට පමණයි♫
මෙම ඖෂධීය ආහාර
සරත් සෘතුවේ පෝෂණය සඳහා පරිපූර්ණයි.
ඔබට එය උත්සාහ කළ හැකිය.
හියර් යු ආර්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, රස්නෙයි.
ස්තූතියි.
ඒකෙ සුවඳ හරිම හොඳයි. ඔයා ඒකට මොනවද දැම්මේ?
එය ඇන්ජලිකා සුවඳ විය යුතුයි.
ඇන්ජලිකාට qi සහ රුධිරය පෝෂණය කළ හැකිය.
ඒක ඔයාට විශේෂයෙන් හොඳයි.
ආචාර්ය ඔහු.
මට පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක ඔයාගේ යාළුවන්ට යවනවද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
"ඇත්තටම නෑ"? ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඇත්තටම, මම අද මෙහෙට ආවා.
ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න
වැඩ දෙයක් සමඟ.
වැඩ කරන දෙයක්ද? ඒ මොකක්ද?
අපේ හෝටලය දැනට TCM තේමාවක් සහිත වැඩසටහනක් සැලසුම් කරමින් සිටී.
සුවතා ගමන.
ඖෂධීය ආහාර එහි කොටසකි,
ඒ නිසා අපට උපදේශකයෙකු බඳවා ගැනීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
ඔයා තමයි මම හිතපු කෙනා.
ඔයා ඉන්නවද, උනන්දුවක් තියෙනවද කියලා මට හිතෙනවා.
එය උපදේශනය සඳහා පමණක් නම්,
හරි හරී,
මට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්,
මෙම උපදේශන කාර්යය සඳහා,
මම ඔයාගේ හෝටලයට යන්න ඕනද?
ඔයාට එන්න පුළුවන් නම් හොඳයි,
නමුත් ඔබට නොහැකි නම්,
මාර්ගගත උපදේශනය ද හොඳයි.
මම සඳුදා සිට සිකුරාදා දක්වා TCM රෝහලේ රාජකාරියේ යෙදී සිටිමි.
සහ සෙනසුරාදා දිනවල TCM සායනයේදී.
ඉතින් මම ඉරිදා දවස්වල විතරයි නිදහසේ ඉන්නේ.
ඒක ඔයාට වැඩ කරයිද?
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ, අපිට ඔබේ කාලසටහනට අනුව වැඩ කරන්න පුළුවන්.
හරි, එහෙනම් මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
මහා.
ඔයා දන්නා පරිදි,
මට TCM රෝහලේ පූර්ණ කාලීන රැකියාවක් තියෙනවා.
ඉතින්,
බාහිර උපදේශන ව්‍යාපෘති ගැන මම ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
ඔයාට මට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ නිශ්චිත සැලැස්ම?
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මම ඒක ඉවර කළාම ඔයාට එවන්නම්.
යෝජනාව කෙටුම්පත් කිරීම.
සහතිකයි, අපි සම්පූර්ණයෙන්ම නීත්‍යානුකූලයි.
මම කිව්වේ නෑ ඔයා නීත්‍යානුකූල නෑ කියලා.
මම පරිස්සම් වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, මට කුඩා යෝජනාවක් තිබේ.
'TCM විශේෂත්වය' යන යෙදුම භාවිතා කිරීම අපි නිර්දේශ නොකරමු.
අපි ඇත්තටම අවන්හල් යෝජනා කරන්නේ නැහැ.
ඖෂධීය බලපෑම් සහ ප්‍රතිකාර ප්‍රචාරය කරන්න.
එය සමහරක් ඇති කළ හැකිය
අනවශ්‍ය කරදර සහ ගැටළු.
නමුත් චීන ඖෂධීය සුවතාවය සමඟ යාම හොඳයි.
මෘදු සෞඛ්‍ය සේවාවක් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මට එය තේරුණා.
එහෙනම්, ඩොක්ටර් හේ, අපි එකට වැඩ කරලා හොඳ කාලයක් ගත කරමු.
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට ලැබීම සතුටක්.
එය කොහොම ද?
ඒක හරිම රසයි.
එහෙනම් තව ටිකක් බොන්න.
මම මාළු සුප් හදනකොට,
ඔබට සැමවිටම පැමිණ එය උත්සාහ කළ හැකිය.
මම ඔයාට පැහැදිලි සුප් එකක් සහ මෘදු මාළුවක් දෙන්නම්.
හරි, මට ආරාධනා කළාට ස්තූතියි.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් වැඩ වලින් පිරිලා ඉන්නේ,
ඒත් ඔයා තාමත් තනියම උයන්න ඉගෙන ගන්නවද?
මට නිදහසක් තියෙන වෙලාවට මම තනියම උයනවා.
නමුත් මම රෝහලේ ආපන ශාලාවෙන් කෑමත් ගන්නවා.
උයන්න පටන් ගත්තද?
ඔබේ ආහාර වේල වැඩි දියුණු කිරීමට?
නැහැ.
අපේ රෝහල් ආපනශාලාවේ කෑම හරිම හොඳයි.
තවද සමහර කෑම වර්ග වලට ඖෂධීය පැළෑටි ද එකතු කර ඇත.
තරමක් අද්විතීයයි.
එය රසයෙන් අද්විතීයද?
නැත්නම් අසාමාන්‍යද?
මම කියන්නේ ඒක අද්විතීය රසයක් කියලා.
මම හිතුවේ ඔයාගෙ රෝහල් කැෆේ එක කියලා
මගේ විද්‍යාල ආපන ශාලාව වගේ,
අද්විතීය සහ අසාමාන්‍ය යන දෙකම.
අපි යමු, මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා. එච්චර පරක්කු නෑ.
ඔබට ආපසු ගොස් විවේක ගත හැකිය.
හරි හරී.
හොඳයි, බායි-බායි.
සුභ රාත්රියක්.
ඔහ්, හරි, ඩොක්ටර් හේ,
මම අද ඔයාට රෑ කෑමක් දෙන්න හිටියේ.
අපගේ උපදේශකයා වීමට ඔබට ආරාධනා කිරීමට.
නමුත් ඔයා අන්තිමට මට උයන්න හැදුවා.
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
විධිමත්භාවය එතරම් වැදගත් නැහැ.
වැදගත් වෙන්නේ අපි දෙන්නම හොඳ කෑම වේලක් ගත්ත එක.
නැහැ, ගිය වතාවේ ඒක මොක්සිබස්ෂන්.
මේ පාර ඔයා මට උයලා දුන්නා.
ඊළඟ වතාවේ, මම ඔබට හෘදයාංගම ආහාර වේලකින් සංග්‍රහ කළ යුතුයි.
හොඳයි, ඒක ඔයාගේ සංග්‍රහය නම්, මම පස්ස ගහන්නේ නැහැ.
හොඳයි!
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ඔබව පසුව දකින්නම්.
-බායි-බායි.
වෛද්‍යතුමනි, ඔහු සහ මම එකඟතාවයකට පැමිණියා.
ඔහුට අපේ උපදේශකයා විය හැකියි.
නමුත් ඔහුට තවමත් අපගේ ව්‍යාපෘති යෝජනාව අවශ්‍යයි.
තහවුරු කිරීම සඳහා.
හොඳයි!
මට එයාගේ ප්‍රොෆයිල් එකේ කොපියක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම එය ස්ලයිඩ වලට එකතු කරන්නම්.
මට ඒක එයාගෙන් අහන්න අමතක වුනා.
මම ඒක ඔයාට පස්සේ එවන්නම්.
හරි.
රෝහලේ නිල වෙබ් අඩවියට මේ වගේ පැතිකඩක් තියෙන්න ඕනේ නේද?
[හේ සුයේ]
මෙම හැඳුනුම්පත් ඡායාරූපය විශේෂඥ ප්‍රදර්ශන බිත්තියේ තරමක් නොගැලපෙන ලෙස පෙනෙනු ඇත.
ඔයා නිදිද?
ඔයා ආයෙත් ප්‍රතිචාරයක් හොයනවා.
හොඳයි, ඔයා තාමත් ඇම අරන් වගේ.
ආයුබෝවන්?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට කතා කරන්නේ?
මම...
මට ඔයාගෙන් අහන්න හිතුනා.
යෝජනාව සම්පූර්ණ වන විට.
මට උදව් කිරීමට උපාධිධාරී සිසුන් දෙදෙනෙකු යැවීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
මේ සතිය ඇතුලත ඒක ඉවර කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
එහෙනම් අද රෑ ඔයාට අතිකාල වැඩ කරන්න ඕන නෑ.
හරි හරී.
මම අදහස් කළේ...
ඔයාට කලින් පිදුරු ගහන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මම
දැන් විසන්ධි කරන්න.
සුභ රාත්රියක්.
ඔහු මෙතරම් වෘත්තීය වේ යැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැත.
මම කලින් ඔහුගේ බෙහෙත් වට්ටෝරුව වෙනස් කිරීම ගැන පවා සිතුවෙමි.
සන්සුන් වෙන්න, කමක් නෑ.
ඔව්, මේ කටු ලක්ෂ්‍යය.
ඉඳිකටුව ඇතුල් කරන්න.
කමක් නෑ, කලබල වෙන්න එපා.
ඒක ඉවරයි.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? තාමත් වමනය යනවා වගේ දැනෙනවද?
මට දැන් සනීපයි.
කරදර නැහැ.
වමනය යනු වඩාත් සුලභ රෝග වලින් එකකි
රසායනික චිකිත්සාවෙන් පසු අතුරු ආබාධ.
TCM සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
එය ආමාශයේ අසමගිය සහ qi ආපසු හැරවීමේ රෝග ලක්ෂණයකි.
මලබද්ධය සම්බන්ධයෙන්,
එය වමනය නාශකයේ අතුරු ආබාධයකි.
ඉතින් මේ අතුරු ආබාධ දෙක
සාමාන්‍යයෙන් එකවර සිදු වේ.
ඊළඟ රසායනික චිකිත්සක සැසියට පෙර,
ඔයාට එයාට Pinellia Soothing Decoction ටිකක් බොන්න දෙන්න පුළුවන්.
මෙම අතුරු ආබාධ වළක්වා ගැනීමට.
හරි, මට පේනවා.
මෙහෙට ඇවිත් මේක ඉගෙන ගන්න.
රෝගියාට වෙනත් අවස්ථාවලදී තවමත් ඔක්කාරය දැනේ නම්,
ඔබට දෙවන මෙටාකාපල් අස්ථිය මත මෘදු ලෙස තද කළ හැකිය.
දකුණු අතේ.
ටිකක් රිදෙනවා වගේ, ඉදිමිලා වගේ දැනෙනවා නේද?
එහෙම හිතෙන එක සාමාන්‍ය දෙයක්.
විනාඩියක් පමණ ඔබන්න,
සහ එය රෝග ලක්ෂණ සමනය කළ යුතුය.
හරි, මට තේරුණා.
ස්තූතියි, වෛද්‍යතුමනි.
මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
හරි, දැන් ඔයාට ටිකක් විවේක ගන්න පුළුවන්.
ඉඳිකටුව ඉවත් කිරීමට මම පසුව වෛද්‍යවරයෙකුට කියන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අද එච්චර කාර්යබහුල දවසක් නෙවෙයි.
කෑම ටිකක් සීතලයි.
ඔයාට ඉස්සන් ටිකක් ඕනද?
මට එකක් ගන්නම්.
මෙතන.
මේ මොන කෑමක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක ටිකක් ලුණු වැඩියි.
ලී ජී.
මේක රස නෑ.
ඇත්තටම?
ලී ජී!
මේ ළමයා,
ඇයි එයා හැමවෙලේම ජ්‍යෙෂ්ඨ හේට ඇලී සිටින්නේ?
එසේ ද?
එකක් උත්සාහ කරන්න.
මට ඒක පෙනුනේ නෑ.
මට එකක් ගන්නම්.
හරි, හරි.
සෙල්ලම් කරන එක නවත්තලා කෑම කන්න.
එන්න, කන්න.
මට ඔයාගෙ ඒවා ටිකක් දෙන්න පුලුවන්ද?
ඔයාගේ කුකුළු මස් බෙර ඇටය හරිම රසයි.
නැහැ, ඔබට දින කිහිපයකින් රසායනික චිකිත්සාව ලැබෙනු ඇත.
ඔබ ඔබේ ආහාර වේල ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මම කලින් ඔයාට කිව්වා වගේ,
මේ කාර්ය මණ්ඩල කැෆේටරයේ කෑම
ඔබේම ආහාර වේල තරම්වත් හොඳ නැහැ.
ඒත් ඔයා මාත් එක්ක එන්න කියලා බල කළා.
මගේ අම්මා වැඩ කරන්න ඕනේ.
මම කැමති නෑ එයා මෙහෙට එනවට.
මට කෑම ගේන්න විතරයි.
ඉතින් මම මේක හදාගන්නම්.
මේකෙන් වැඩක් කරගන්නවද?
මම ඔයාට කිව්වා වාට්ටුවේ ඉන්න කියලා.
ඇයි ඔයා හැමදාම මගේ පස්සෙන් එන්න ඕන?
මම ඔයාගෙ පස්සෙන් එනවට කැමති නෑ.
මේ රෝහලේ මට හුරුපුරුදු එකම කෙනා ඔයා.
ඒක හරි.
සියල්ලට පසු,
මගේ අම්මාට අමතරව,
ඔයා විතරයි මගේ පස්ස දැකලා තියෙන්නේ.
හොඳයි,
උදව් කළ සියලුම හෙදියන් සහ වෛද්‍යවරුන්
ඔයාලා හැමෝම ඔයාගේ පස්ස දැක්කා නේද?
තවද,
ඔයාගේ තාත්තත් ඔයාගේ පස්ස දැකලා නැද්ද?
මට පියෙක් නැහැ.
මම ළදරු පාසලේ ඉන්නකොට එයා මැරුණා.
මම හිතන්නේ ඔයා මගේ තාත්තා වගේ.
ඒකයි මම ඔයාව අනුගමනය කරන්නේ.
ඔයා මිහිරි කතාකාරයෙක්.
හරි, දවල්ට තව ටිකක් කන්න.
අද හවස් වරුවේ, හොඳ ළමයෙක් වෙන්න.
සහ ඔබේ ගෙදර වැඩ කිරීමට වාට්ටුවේ රැඳී සිටින්න.
දුවන්න එපා, ඇහෙනවද?
මට විසඳන්න බැරි ප්‍රශ්න ගැන මම ඔයාගෙන් අහන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම අද දහවල් හමුවීම් සඳහා විවෘතයි.
ඔබට හමුවීමක් කළ හැකිය.
හමුවීමේ ගාස්තුව යුවාන් විස්සකි.
මගේ ගෙදර වැඩ වලට උදව් කරන්න යුවාන් විස්සක් වියදම් කරනවා.
වටින්නේ නැහැ!
ඉතින් ඔයා දන්නවනේ ඒක මිල අධිකයි කියලා. එහෙනම් එහාට මෙහාට දුවන්න එපා.
සහ ඔබේ ගෙදර වැඩ ඔබම කරන්න.
වැඩිපුර එළවළු කන්න.
බත් විතරක් කන්න එපා.
අපි ඒවා එකට කමු.
එළවළු පෝෂ්‍යදායීයි.
ඒක මදි නම්, මම ඔයාට තව ටිකක් ගන්න උදව් කරන්නම්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
නැහැ,
කිසිවක් නැත.
අද දහවල්, කියු ටියැන් සහ මම ආපහු පාසල් යනවා.
අපි NSFC ලංසු ලේඛනය වෙනස් කළ යුතුයි.
සහ නව පියයුරු පිළිකා අවස්ථා සංවිධානය කරන්න.
ඔය දෙන්නම අද දවල් වෛද්‍යවරයාගේ උපදේශනවලට සම්බන්ධ වෙනවද?
ඔබ දැනටමත් සංශෝධන අදියරේ සිටිනවාද?
ඔයා පොළොවේ කවද්ද කෙටුම්පත් කිරීම අවසන් කරන්නේ?
ඉක්මනින්, ඉක්මනින්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ඉක්මන් කරන්න.
එය හෙට අනිද්දා ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
මම දන්නවා!
මම ඒක වහාම ලියන්නම්.
සංචාරක කණ්ඩායම භාරව සිටින පුද්ගලයා
TCM සුවතා චාරිකා යෝජනාව සමාලෝචනය කර ඇත.
ඔවුන් එය කළ හැකි බව ද සොයා ගනී.
අපට එය ඉදිරියට ගෙන යා හැකියි.
සමහර වෙනස්කම් තිබිය හැකිය.
නමුත් ප්‍රධාන වෙනස්කම් නොමැත.
සන්නිවේදනය සහ පසු විපරම් සඳහා කළමනාකරු ලින් වගකිව යුතුය.
කළමනාකරු ෂෙන් ගෘහ පාලනය සහ පිළිගැනීම් හසුරුවනු ඇත.
කළමනාකරු ෂු ආහාර පාන භාරව කටයුතු කරනු ඇත.
සැපයුම්කරුවන් සම්බන්ධ කර ගැනීමට කාලයයි.
අමුද්රව්ය සහ ඖෂධීය පැළෑටි සඳහා.
තව එක දෙයක්.
කළමනාකරු ෂෙන්.
ඔයා ඩොක්ටර් හීව උපදේශක කොන්ත්‍රාත්තුවට අත්සන් කරන්න දෙන්න ඕනේ.
කරදර වෙන්න එපා,
මම දැනටමත් ඔහුට සම්මත කොන්ත්‍රාත්තුව යවා තිබෙනවා.
ඔහු උපදේශන ගාස්තුව සම්බන්ධයෙන් ද දක්ෂයි.
සකස් කිරීමට ඇත්තේ නිශ්චිත විස්තර කිහිපයක් පමණි.
මම පසුව නීති කණ්ඩායමට කතා කරන්නම්.
අපි මේ සතියේ ඔහුව කොන්ත්‍රාත්තුවට අත්සන් කිරීමට උත්සාහ කරමු.
ඉතින් එයාට මේ ඉරිදා ඉඳන් අපිත් එක්ක වැඩ කරන්න පුළුවන්.
හරි.
ඔයා ඩොක්ටර් හී ගැන ගොඩක් හුරුපුරුදු නිසා,
පහත ගිවිසුම අත්සන් කිරීම
ඔබට ඉතිරි වනු ඇත.
හරි හරී.
එහෙනම් ඔයාලා මේ ගැන අභ්‍යන්තරව සන්නිවේදනය කරන්න.
මම දැන් දවල්ට කන්න යනවා.
මේ TCM වෛද්‍යවරයාද?
තනිකඩ සහ ලුහුබැඳීම් කරන්නන්ට විවෘතද?
ඔහු තනිකඩයි.
නමුත්...
එහෙනම් එයාව මට හඳුන්වලා දෙන්න.
හොඳම දේ අපි තුළම තබා ගනිමු!
ඩොක්ටර් හේව ලුහුබැඳීම හරි නැත්නම්,
ඔහුගේ නෑදෑයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද,
මිතුරන්,
නැත්නම් සගයන්ද?
මට ඒගොල්ලන්ගෙන් කවුරු හරි එක්ක හොඳයි.
ඔයාට මට කෙනෙක්ව හඳුන්වලා දෙන්න පුළුවන්ද?
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
කළමනාකරු ෂෙන්, මම හිතන්නේ ඔයාගේ ආදරයේ වාසනාව
හරිම හොඳයි.
මේ බලන්න ඩොක්ටර්. එයාගේ පෙනුම නම් සුපිරියි.
ඔහ්, ඇගේ හිටපු පෙම්වතා කඩවසම් හා පොහොසත්!
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයාගේ කලින් පෙම්වතා මැරිලා කියලා?
එක,
වෙනත් ප්‍රශ්න නොමැති නම්, අපි එය මෙතැනින් අවසන් කරමු.
ඕනෑම නව යාවත්කාලීන සඳහා සම්බන්ධ වන්න.
හරි.
හේයි, ඔයා ඉන්නවද?
මම ඔසු සැපයුම්කරුවන් ගැන ඔබ සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි.
ඒක අවශ්‍යද?
අපිට ඒ TCM උපදේශකයාගෙන් අහන්න පුළුවන් එයා අපිත් එක්ක එකතු වුණාම.
ෂැං හුමින් ආවාද?
පොඩි එකා.
කලින් වතාවට වඩා මේ වතාවේ ඔබේ ස්පන්දනය බොහෝ ස්ථාවරයි.
තාමත් ඔයා කැස්සෙන් සෙම එනවද?
තවදුරටත් නැහැ.
මට රෑටත් හුස්ම හිරවෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
වෙනත් අපහසුතාවයන් නැද්ද?
මට සමස්තයක් වශයෙන් සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා,
නමුත් සමහර විට මම වැඩ කරන විට,
මට පපුව හිරවෙනවා.
තාමත් හුස්ම හිරවෙලා.
ඒක සාමාන්‍යයි.
පෙනහළු පිළිකා සැත්කමෙන් පසු,
පෙනහළු ක්‍රියාකාරිත්වයට තරමක් බලපානු ඇත.
නිතිපතා ව්‍යායාම කිරීමට වග බලා ගන්න.
සහ අධික ලෙස වෙහෙසෙන්න එපා.
ඔයා හෙමින් හෙමින් සුව වෙයි.
මෙම රෝගයෙන්.
ගිය මාසේ මම ඔයාට ලියපු බෙහෙත,
තවත් මාසයක් එය දිගටම ගන්න.
ඔබ වෙනුවෙන් බෙහෙත් වට්ටෝරුවේ පිටපතක් ඔබේ ප්‍රදේශයේ රෝහලෙන් ලබා ගන්න.
මේ විදියට ඒක ලාබදායක වෙයි.
එය අනර්ඝයි!
ස්තූතියි, ආචාර්ය ඔහු.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
වෛද්‍ය හේ,
මේ ඔයාගේ දරුවාද?
එක...
එයා මගේ තරුණ රෝගීන්ගෙන් කෙනෙක් විතරයි.
ඔහුගේ දෙමාපියන් කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා ඇය ඔහුට මෙහි විනෝද වීමට ඉඩ දුන්නා.
මම හිතුවා...
ඩොක්ටර් හේ, ඔබේ චරිතය සාරාංශ කිරීමට එක වචනයක් පමණයි—
විශ්වාසවන්තයි!
හොඳයි, එහෙනම් මම යන්නම්.
හරි හරී...
ආයුබෝවන්.
හොඳ මනෝභාවයකින් සිටින්න!
හරි... ස්තූතියි!
Zhao Ze.
ඔබට ඊළඟ රසායනික චිකිත්සක සැසිය පැවැත්වීමට ආසන්නයි.
ඔබ ගැන හොඳින් බලාගන්න.
ඒ වගේම එහා මෙහා දුවන්න එපා.
මට එපා වෙලා.
කම්මැලිද?
ඉන්පසු ඔබේ ගෙදර වැඩ කිරීමට ආපසු යන්න.
ඔබ නැවත පාසලට යන විට ඔබේ ශ්‍රේණියේ පහළම ස්ථානයට පත් නොවන්න.
ඒක ලැජ්ජාවක් වේවි.
හරි, දැන් ආපහු යන්න.
එහා මෙහා යන්න එපා.
ඊළඟ වතාවේ ඒ වගේ දුවන්න එපා.
සමාවන්න.
ඔයා මාව හොයාගෙන ආවද?
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ආසයි.
කුමක් ගැන ද?
ඔයා හැම වෙලේම ඩොක්ටර් හේ පස්සෙන් යන්න හොඳ නෑ.
ඒ වගේම අමුතුවෙන් කියන්න එපා.
මම මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා කිව්වා එයා ඔයාගේ තාත්තා වගේ කියලා.
ඔහු තරුණ වෛද්‍යවරයෙක්.
එයා දැන් තනිකඩයි.
ඔබ පැවසූ දෙයින් පහසුවෙන් වරදවා වටහාගැනීම් ඇති විය හැක.
ඒක එයාගේ කීර්ති නාමයට හොඳ නැහැ.
සහ වෘත්තීය ජීවිතය.
මම "කැමතියි" කිව්වා
නමුත් "යනු" නොවේ.
කොහොමත් ඔයා පොඩි ළමයෙක්නේ. ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ.
ඔයාට දැන් ඒ වගේ අහඹු දේවල් කියන්න බෑ.
ඔයා එයාට කැමතිද?
D-විකාර කතා කියන්න එපා.
එයා මට ගුරුවරයෙක් වගේ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඔච්චර සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔබේ තත්වය හදිසි නිසා,
මට ඔයාගේ සෞඛ්‍ය රක්ෂණ කාඩ්පත දෙන්න. මම ඔයාට ඒක සකස් කරන්න උදව් කරන්නම්.
ස්තූතියි, වෛද්‍යතුමනි.
ඒක මගේ යුතුකම.
මොහොතක් ඉන්න.
ලී, කරුණාකර මෙම රෝගියාගේ නඩුව "හදිසි" ලෙස සලකුණු කිරීමට මට උදව් කරන්න.
මේ මාසයේ මෙය කී වතාවක් සිදුවී ඇත්ද?
රෝගීන් සිටින බව මතක තබා ගන්න.
මෙතැන් සිට කලින් මාර්ගගත හමුවීම් කරන්න.
හරි හරී.
ඔයාගේ උදව්වට ස්තූතියි, ලී.
එය අල්ලා ගත්තා.
ස්තූතියි, වෛද්‍යතුමනි.
ඒක මගේ රැකියාවේ කොටසක්.
ඔයාගේ උදව්වක් නැත්නම්,
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
පරීක්ෂාවෙන් පසු වහාම මාව හමුවෙන්න.
මම ඉවර වෙනකම් ප්‍රතිඵල එනකම් ඉන්නම්.
ස්තූතියි, ආචාර්ය ඔහු.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහි දෙයක් නැත.
TCM සාමාන්‍යයෙන් රසායනික චිකිත්සාව ඖෂධීය විෂක් ලෙස සලකයි.
ආමාශයේ ඇති ඖෂධීය විෂ
එහි සාමාන්‍ය ආහාර ජීර්ණ ක්‍රියාකාරිත්වයට හානි කරයි.
මෙම අවස්ථාවේ දී, ආමාශයේ චී චලනය ආපසු හැරෙන අතර, වමනය ඇති කරයි.
මෙය සමනය කිරීම සඳහා කටු චිකිත්සාව භාවිතා කළ හැකිය.
Acupoints Zhongwan, Gongsun ඇතුළත් විය හැක.
Neiguan, Hegu සහ Zusanli.
අඩු කිරීමේ ක්‍රමය මඟින් රෝගියාගේ රෝග ලක්ෂණ සමනය කළ හැකිය.
ඔබ TCM සහ බටහිර න්‍යායන් දෙකම භාවිතා කිරීමට ඉගෙන ගත යුතුය.
විශ්ලේෂණය කිරීමට සහ පැහැදිලි කිරීමට,
එමඟින් ප්‍රායෝගික සායනික ගැටළු විසඳන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
රසායනික චිකිත්සාවෙන් පසු එය සැමවිටම මේ ආකාරයටයි.
මම ඒකට පුරුදු වෙලා. අපි පටන් ගනිමු.
ඔයාට ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි.
අපි පටන් ගන්නවා.
හොඳයි.
වමනයට අමතරව, ඔබට පාචනයද තිබේද?
එක පාරක්.
මළපහ වල ලේ තියෙනවද?
නැත.
ඔයා ඒක දන්නවද?
තරමක් වෘත්තීයමය.
ඔයාගේ කෑම රුචිය කොහොමද? කන්න ඕනද?
ඔයා දැන් කිව්වේ මළපහ වල ලේ තියෙනවා කියලා,
ඒ නිසා මට කන්න ඕන කියලා කියන්න හොඳ නැහැ කියලා මට හිතෙනවා.
හරි, එහෙනම් හොඳින් විවේක ගන්න.
හොඳ විවේකයක් ගන්න.
හොඳ වෙන්න.
මම එයාට බෙහෙත් වගයක් ලියලා තියෙනවා.
ඒක එයාට පස්සේ යවන්න.
ඔබට කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම් මට දන්වන්න.
ආචාර්ය ඔහු.
මම ඔහුට බෙහෙත් ටිකක් ලියලා දුන්නා.
එය ප්ලීහාව සහ වකුගඩු විෂ ඉවත් කර පෝෂණය කිරීම සඳහා ය.
එය රසායනික චිකිත්සාව සමඟ යා හැකිය.
සහ ඔහුගේ ශරීරයෙන් විෂ ඉක්මනින් ඉවත් කිරීමට ඔහුට උදව් කරන්න,
qi සහ රුධිරය නැවත පුරවන අතරතුර.
මේ ආකාරයෙන් ඔහුට ඉක්මනින් සුවය ලැබිය හැකියි.
හරි, ස්තූතියි, ඩොක්ටර් හී.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔහුගේ රසායනික චිකිත්සාව හොඳ ප්‍රතිඵල පෙන්නුම් කරනවා.
ඔය දෙන්නට දැන් දවල්ට කන්න යන්න පුළුවන්.
අද හවස මාත් එක්ක උපදේශන සඳහා එන්නේ කවුද?
මම යන්නම්.
ආයුබෝවන්?
ඩොක්ටර් හේ, දැන් ඔයා ඉන්නවද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
මම පිරිසිදු අනුවාදය යවලා තියෙනවා.
කොන්ත්‍රාත්තුවේ ඔබගේ විද්‍යුත් තැපෑලට.
කරුණාකර එය පරීක්ෂා කර බලන්න.
සියල්ල හොඳින් පෙනේ නම්,
කරුණාකර ඔබගේ හැඳුනුම්පතේ දෙපැත්තේම ඡායාරූප ගන්න.
ඒවා මට එවන්න.
මට ඒවා කොන්ත්‍රාත්තුවට ඇතුළත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඊට පස්සේ මට නීති කණ්ඩායමෙන් ඒකට මුද්‍රා තියන්න පුළුවන්.
හරි, මම තැපෑල බලන්නම්.
වෛද්‍ය හේ,
ඔයා අද කාර්යබහුලද?
මම ඔබේ අත්සන සඳහා ඔබේ රෝහලට යන්නේ කෙසේද?
♫ආදරේ ආදරෙයිආදරේ ආදරෙයි, මගේ ඉස්සරහම ඉන්නවා♫
මෙම මාර්ගයේ,
අපිට අද අත්සන් කිරීම අවසන් කරන්න පුළුවන්,
මට අද දහවල් ඔබේ උපදේශක ගාස්තුව සඳහා ඉල්ලුම් කළ හැකියි.
මේ ඉරිදා ඉඳන් ඔයාට අපිත් එක්ක වැඩ කරන්න පුළුවන්.
එසේ නොමැතිනම්,
♫අනේ ආදරේ, අනේ ආදරේ, මම ඔයාගෙ මූණ දැක්කා♫
ඒක ලබන සතියට කල් දැම්මොත්,
අපිට වෙලාව මදි වෙන්න පුළුවන්.
හරි, ඔයාට ඕන වෙලාවක එන්න පුළුවන්.
මම 11:30 ට විතර ඔයාව හම්බවෙන්න ගියොත් කමක් නැද්ද?
♫ආදරේ ආදරෙයි ආදරෙයි ආදරෙයි, මටමයි කතා කරන්නේ♫
ප්රශ්නයක් නැහැ.
එහෙනම් හමුවෙමු.
♫ ඔබට ආදරය කිරීම, ඔබට ආදරය කිරීම, මම කවදා හෝ කරන හොඳම දේ ♫
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
අද හවස ඔයගොල්ලන්ගෙන් කවුරුහරි මාත් එක්ක යන්න ඕන.
කෙක්සින්,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
සුයේ මෑතකදී අසාමාන්‍ය ලෙස හොඳ මනෝභාවයකින් සිටියාද?
ඔව්...
ඒක වගේ
දුර්ලභ ආදර හැඟීමක්.
අපි යමු.
එයා ඒ ගැන හරිම සන්සුන්.
ඔහු දිය සලකුණක්වත් එකතු කළේ නැහැ.
[ගුණන් හුආටින් හෝටලය සමඟ උපදේශක ගිවිසුම සඳහා පමණි. වෙනත් කිසිදු භාවිතයක් සඳහා එය වලංගු නොවේ.]
හායි.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම රැකියාව මඟ හරින්නේ කලාතුරකිනි.
අද මම අතිශයින් සතුටු වෙනවා.
මම සතුටින් ඉන්නකොට, මට නිදිමත එනවා.
නිදිමතද?
ඉදිරියට එන්න,
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඉදිරියට එන්න!
බලන්න, මේ රස පහේ පලතුර.
මම ගිය වතාවේ ඔයාට තේ හදලා දුන්න එක්කෙනා.
ඉතින් මේ රතු බෙරි.
ඒකත් එක්තරා ආකාරයක ඖෂධයක්ද?
ඒක හරි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
උත්සහ කරන්න.
ඩොක්ටර් එයා, ළමයි පවා දන්නවා
අපි පොදු ශාක හා ගස් ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඒත් ඔයා කෙලින්ම ගෙඩිය කඩලා දැම්මා.
එක පොකුරක් විතරයි, ඒක හරි.
උත්සහ කරන්න.
මේ දේ...
අපිට ඒක කෙලින්ම කන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
වළත් හපන්න.
රස නම් හරිම භයානකයි!
එය කුමක් ද?
ඇතුළත
සිචුවාන් ගම්මිරිස් වගේ රසයි,
තිත්තකම සහ ලුණු රසය සමඟ.
ඇඹුල්, පැණිරස, තිත්ත, ලුණු සහ කුළුබඩු යනු පංච රසැති පලතුරක රස පහයි.
කොහොමද ඒක? ඒකෙන් ඔයාව ඇහැරවනවද?
මොන මිනිහෙක්ද...
මම දැක්කා ඔයා නිදිමත වෙනවා!
මෙය කෝපි වලට වඩා හොඳින් ක්‍රියා කරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
තව ටිකක් ගන්න.
නැහැ...
ඒකෙ රස හරිම භයානකයි.
එන්න, තව ටිකක් බොන්න.
මෙන්න ඔබ, කොන්ත්‍රාත්තුව.
හෝටලය එය මුද්‍රා තබා ඇත.
දැන් ඔයාට අත්සන් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා වගේ
ඔයා මට යම් ආකාරයක වහල් ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්න අණ කරනවා.
එහෙනම් අත්සන් කරන්න එපා. මට දෙන්න.
මම ඒක අත්සන් කරන්නම්...
මම අත්සන් නොකළොත්,
ඔයා එහෙම නොවෙන්න තිබුණා නේද?
රස පහේ පලතුර නොමිලේ කන්න රැවටුනාද?
ඔයා හරි.
හරි.
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීම සතුටක්.
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට ලැබීමත් සතුටක්.
ඔයා යන්න හදිස්සියක්ද?
නැත.
මම ආපහු ආවම කොන්ත්‍රාත්තුව ගොනු කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
මම දැනටමත් අයදුම් කර ඇත.
කල්තියා ගෙවීම් ඉල්ලීම සඳහා.
මාත් එක්ක ටික වෙලාවක් මෙතන විවේක ගන්න එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
හරි හරී.
දැන් කාර්යබහුල නැද්ද?
මම වාට්ටු පරීක්ෂා කරලා ඉවර කළා විතරයි.
වැඩේ දවල්ට කරන්න තියෙනවා.
මම දැන් නිදහස්.
හරි හරී.
මම මෙතනට ඇත්තටම කැමතියි.
මම ගිය වතාවේ ආවම ඇත්තටම සුවපහසුයි කියලා මට හිතුනා.
ඔව්,
අවට බොහෝ ශාක තිබේ.
එය විශේෂයෙන් පහසුයි
නිදිමත වීමට
සහ නිදාගන්න.
♫ සිහිනයෙන් අවදි වන විට, මම මගේ හැඟීම්වල අතරමං වී සිටිමි ♫
♫ අඛණ්ඩ අඳුර, මගේ අසාර්ථකත්වයන්, අතහැර දැමීමට අපහසුයි ♫
♫නමුත් ආදරය වේදනාව සමඟ පැමිණේ; මම මෝඩයෙක්, කවදාවත් ඒක තේරුම් ගන්න බෑ♫
♫ අනාගතය ගැන ඔයා මට උත්තරයක් නොදුන්නත් ♫
♫ ඔයා නිසා ඒක තවත් දීප්තිමත් වුණා♫
♫ලෝකය එකපාරටම හරිම හුරතල් වුණා♫
♫සමහරවිට මම තේරුම් ගන්න ගොඩක් ප්‍රමාදයි♫
♫ මට මගේ ආදරණිය ආදරය ඔයාට පාපොච්චාරණය කරන්න බෑ ♫
♫ආදරය යනු සුන්දරත්වයට ඇති ඇල්මයි♫
♫මම ඔයාට විතරක් ආදරේ කරන්න තීරණය කළා♫
♫ මගේ මෝඩකම ♫
♫ මගේ අවංකකම♫
♫එක් පුද්ගලයෙකුට පමණයි♫
♫ඔබ නිසා සියල්ල දීප්තිමත් වේ♫
මගේ ඇමතුම.
ආයුබෝවන්?
ජ්‍යෙෂ්ඨ හේ, ඔයාට දැන් ආපහු දෙපාර්තමේන්තුවට එන්න පුළුවන්ද?
මොකක් හරි වෙලා තියෙනවා නේද?
අපිට විශ්වාස නැති X-ray එකක් තියෙනවා.
මම දකියි.
හොඳයි, මට හදිසි දෙයක් කරන්න තියෙනවා.
මට ආපහු යන්න ඕන.
කමක් නෑ. යන්න.
මමත් ඉක්මනින්ම හෝටලයට ආපහු යනවා.
හරි, නැවත හමුවෙමු.
ගිහින් එන්නම්.
[පිළිකා විද්‍යාව]
ආයුබෝවන්.
අපි මෙහි පස්වරු 1:30 වන තුරු උපදේශන ආරම්භ කරන්නේ නැහැ.
මම මෙතන ඉන්නේ උපදේශනයක් සඳහා නෙවෙයි.
මම මෙතන ඉන්නේ ඩොක්ටර් හීව මුණගැහෙන්න.
කුමක් සඳහා ද?
මට එයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔහු දැන් උඩ තට්ටුවේ නේවාසික රෝගී අංශයේ ඉන්න ඕනේ.
නේවාසික රෝගී අංශය තිබෙන්නේ කුමන තට්ටුවේද?
8 වන මහල.
හරි, ස්තූතියි.
ඔයා ළඟ එයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා නම්, ඒක මට දෙන්න.
මම ඔයාට ඒක එයාට දෙන්න උදව් කරන්නම්.
ස්තූතියි, නමුත් නැහැ. ඒක හරිම වැදගත් දෙයක්.
මමම ගිහින් ඒක එවන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
-ඩොක්ටර් එයා...
-තාත්තේ!
තාත්තේ!
ඇයි ඔයා මෙච්චර වේගයෙන් දුවන්නේ?
ඔයා කොහෙද විනෝදෙට ගියේ?
සෙල්ලම් බඩු කඩේ.
අද දහවල් උපදේශන සඳහා මා හා එක්වන්න.
මුලින්ම ගිහින් අත් සෝදන්න.
තාත්තේ...
තාත්තේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥